ដោយស្មោះត្រង់
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ អ្នកមិនដែលលេងជាមួយការជួលរដ្ឋាភិបាលពីមុនមកទេ មែនទេ?
ដល់កម្រិតនោះ។
បើ​ចង់​ធ្វើ​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន?
គ្រាន់តែនិយាយលេង វាពិតជាសប្បាយមែនទែន។
តើអ្នកពិតជាទៅធ្វើការមែនទេ?
មិនអីទេ មិនអីទេ។
តើអ្នកទៅផ្ទះនៅពេលណា? អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង
ព្រោះ​អត់​មាន​ចរាចរណ៍។
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជា​អ្វី​មួយ​មក​ញ៉ាំ។ តើអ្នកចង់ញ៉ាំវាទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាមានអ្វីមួយបាត់
មិនមានកន្លែងសម្បទាននៅសួនកម្សាន្តទេ។
នោះជាសិទ្ធិ
ដូចម្ដេចដែលខ្ញុំគិតថាវាទទេជាងខ្ញុំផងដែរ។
ជារឿយៗពួកគេមិនចែកចាយសម្រាប់មនុស្សម្នាក់ទេមែនទេ?
នោះជាសិទ្ធិ
ហើយផ្ទះដែលឆ្ងាញ់គឺចាំបាច់
មានចំនួនបញ្ជាទិញអប្បបរមា
- ត្រូវហើយ។
តើយើងនឹងទៅទេ?
បន្ទាប់មក
- អ្វី?
- ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី? តោះមើល
ធ្វើការ, ធ្វើការ
មិនអីទេ ចាំមើល
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្មាស់?
- មិនអីទេ។
- មើល, មើល, មើល, មើល
ថោកទាប, ថោកទាប
ហេ
តើអ្នកមិនទៅធ្វើការទេ?
អរុណសួស្តី
បាទ អរុណសួស្តី។
ប្រញាប់ទៅរកលុយ
បាទ
ខ្ញុំប្រើបន្ទប់ទឹកមេ។
វាខូចនៅទីនោះ
បាទ
តើអ្នកបានឃើញសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំទេ?
- ខ្ញុំបានឃើញវា។
- ខ្ញុំយឺតហើយ។
នៅពេលភ្ជាប់ការបិទភ្ជាប់បង្ហាញអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំ អ្នកលេងច្រើនមិនដំណើរការទេ។
សួស្តី
ផងដែរ
ឈុត​គឺ​ដូច​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ ប៉ុន្តែ​ស្អាត។
ខ្ញុំគិតថាវាជាសេវាកម្មបោកអ៊ុត
ព្រោះគាត់ជាកូនរបស់ខ្ញុំ
អ្នកណាដែកវា?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ព្រឹក​មិញ​នេះ...
តោះនិយាយគ្នា។
អរុណសួស្តី អរុណសួស្តី
អ្នកដឹកនាំ, អរុណសួស្តី
ផងដែរ
ហេតុអ្វីបានជាវាដូចនោះ?
តើអ្នកគ្មានខួរក្បាលទេ?
តើអ្នករស់នៅដោយគ្មានខួរក្បាលយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកជួបនាយក
តើអ្នកបានបង្វិលទេ?
អ្នកមិនអាចទៅហ្វឹកហាត់បានទេ? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ
ខ្ញុំមានការងារខ្លះដែលត្រូវធ្វើ។
តើអ្នកនឹងធ្វើបែបនេះដាក់គ្នាទៅវិញទៅមកទេ?
ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​អត់​ធ្មត់​មែន​ទេ?
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រថ្លៃសិក្សារបស់អ្នក។
យើងនឹងគាំទ្រការចំណាយលើលំនៅដ្ឋានរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបិទបាំងរឿងនេះ?
មានពេលសម្រាប់រឿងទាំងអស់នេះ
អ្នកគ្រប់គ្រងរងមិនបានទទួលពាក្យសុំទេ។
ត្រូវហើយ ច្រើនពេលក្រោយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងសោកស្តាយ
ប៉ុន្តែ?
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយឥឡូវនេះ
មានដង
ខ្ញុំក៏បានគិតច្រើនអំពីវាដែរ។
ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​បាន​ខកខាន​ការ​ហ្វឹកហាត់​នៅ​ទីក្រុង Chicago។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាក្រពះខ្ញុំឈឺ ប៉ុន្តែ
ធ្វើនៅទីនេះ និងឥឡូវនេះ
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរៀបចំវាបាន
មានអ្វីជាច្រើនដែលត្រូវរស់នៅ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ច្របូកច្របល់
Seo Ji-woo មកទៀតហើយ!
ពេលខ្ញុំព្យាយាមបិទបាំងវា ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំមានការផ្លាស់ប្តូរទឹកច្រើន ហើយក្រពះរបស់ខ្ញុំខ្សោយបន្តិច។
ផ្នែកសង្គមដែលខ្ញុំជក់ចិត្ត
វាគឺជា Seo Ji-woo នៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវបានតែងតាំង។
គាត់បាត់
អ្នកស្ទើរតែស្លាប់ពេលកំពុងផឹក
លើកនេះចង់ទៅទាំងអស់គ្នា
Seo Ji-woo មុនទៅហ្វឹកហាត់នៅក្រៅប្រទេសម្តងទៀត?
ឯងធ្វើបែបហ្នឹងទៀតហើយ អ្នកល្ងង់?
ព្រោះមិនមែន!
ខ្ញុំមានការណាត់ជួបដ៏សំខាន់មួយ។
នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
នៅពេលណាដែលវាសំខាន់បំផុត
ហេតុអ្វីបានជា Seo Ji-woo ប៉ះទៀន?
Seo Ji-woo តើនាងជានរណា?
អ្នកចុះចាញ់រាល់ពេល
រឿង​ដែល​មិន​អាច​ដាំ​ទង់ជាតិ​បាន​
កុំហៅវាថាស្នេហា
បង!
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ការ​ឆ្លុះ​បញ្ចាំង​ពី​ខ្លួន​ឯង។
បាទ ឥឡូវ​នេះ​ជា​ក្រុមហ៊ុន​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តចូល
តើសុខភាពរបស់អ្នកមិនអីទេ?
ឈប់លេបថ្នាំហើយឬនៅ?
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បង្ហាញ​ការ​គោរព​កោត​ខ្លាច​ខ្លះ។
បាទ ខ្ញុំឈប់លេបថ្នាំហើយ។
បាទ ចូលមកយល់អារម្មណ៍អ្នក។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកត្រូវហាត់ប្រាណច្រើន។
ដូច្នេះខ្ញុំ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកទៅទីនេះ បងប្រុស។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីធ្វើការ, I
វាល្អ ហើយស្ងប់ស្ងាត់នៅទីនេះ
អេ វាជាអ្វី តើវាជាអ្វី
Seo Ji-woo មាន​បុរស​នៅ​ក្បែរ​នាង​មែន​ទេ?
សត្វតិរច្ឆានម្នាក់នោះ ដែលត្រូវបានថតនៅថ្ងៃមុន។
ទោះបីជាយើងមិនមានទំនាក់ទំនងអ្វីក៏ដោយ។
ពួកគេរស់នៅជាមួយគ្នា
រស់នៅជាមួយគ្នា?
ពួកគេកំពុងចែចង់ដោយបើកចំហ
ពួកគេគ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
បងប្រុស តើសត្វតិរច្ឆាននោះជាអ្វី?
តើ​ប្អូន​ថ្លៃ​ស្រី​រស់​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ទេ?
ទេ ប៉ុន្តែនេះគឺ
តើអ្នកឆ្ងល់ទេថាខ្ញុំជាអ្នកអនុវត្តវាទេ?
បាទ? តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំធ្វើខុសទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ពេលអ្នកលែងលះ?
អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​គឺ​ទៅ​តាម​ផ្លូវ​របស់​អ្នក​
អូ ផ្លូវដដែលម្តងទៀត
ព្រោះអ្នកអាចទៅបាន។
- អ្វី?
- អូ នោះហើយជាវា។
នោះអាស្រ័យលើខ្ញុំ បាទ
និយាយអីញ្ចឹងបងប្រុស
Ah Ah-hye បន្តហៅខ្ញុំ
បាទ ខ្ញុំនឹងយកវា ដូច្នេះខ្ញុំនឹងសាកល្បងវា។
តើអ្នកដឹងថាគាត់និយាយអ្វីទេ?
លើកទូរស័ព្ទឬ
ខ្ញុំបានសុំបងប្រុសរបស់ខ្ញុំមកលេងខ្ញុំឬអ្វីមួយ។
- ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
- ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ
តើគាត់មានឱកាសអ្វីដើម្បីស្វែងរកបងប្រុសរបស់គាត់?
មក​ពី​ខ្ញុំ​ខ្ចី​លុយ​ហ្នឹង?
ដោយសារតែវាជារឿងបន្ទាន់
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកម្តង
អញ្ចឹងវាមិនច្រើនទេ។
ជាថ្មីម្តងទៀត, ពិតប្រាកដ
សូមទាក់ទងមកខ្ញុំ ខ្ញុំអាណិតគាត់ដែរ។
នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
នៅពេលណាដែលវាសំខាន់បំផុត
ហេតុអ្វីបានជា Seo Ji-woo ប៉ះទៀន?
Seo Ji-woo តើនាងជានរណា?
អ្នកចុះចាញ់រាល់ពេល
រឿង​ដែល​មិន​អាច​ដាំ​ទង់ជាតិ​បាន​
កុំហៅវាថាស្នេហា
ចុះថ្ងៃស្អែកវិញ?
តើខ្ញុំអាចឃើញអ្នកបានទេ?
តើអ្នកជានរណា?
បាទ អ្នកតំណាង។
នេះគឺជា Lee Kyung-do ។
ខ្ញុំគួរតែជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
នរណា?
តើនេះមិនមែនជាទូរសព្ទដៃរបស់ CEO Seo Ji-yeon មែនទេ?
Seo Ji-yeon?
Seo Ji-yeon ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
អាហារដ្ឋាន
ខ្ញុំបានញ៉ាំ, ខ្ញុំ
នាយកប្រតិបត្តិ
អីយ៉ា តោះញ៉ាំទាំងអស់គ្នា
អ្នក​បាន​ញ៉ាំ​តែ​ម្នាក់​ឯង​បែប​នេះ។
របស់ឆ្ងាញ់ៗ ថ្ងៃនេះចេញហើយ
លោកប្រធាន ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានញ៉ាំអ្វីគ្រប់យ៉ាងហើយ។
ខ្ញុំនឹងទិញកាហ្វេមែនទេ?
ឥឡូវ​នេះ​យើង​នឹង​ទៅ​?
ទេ ភោជនីយដ្ឋាន​នេះ​ពី​ដើម​គឺ​បែប​នេះ។
ត្រជាក់មែនទេ?
តើយើងត្រូវភ្ញាក់ទេ?
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
យើង​មាន​ការ​សន្យា​ឥឡូវ​នេះ​ជា​ការ​សន្យា
ក្រោកឡើង ក្រោកឡើង
ភ្ញាក់ឡើងបាទ
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំមួយ។
តើវានៅខាងស្តាំទេ? តើវានៅខាងឆ្វេងទេ?
មែនទេ?
តំណាង!
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្តូរ​សម្លៀក​បំពាក់។
បាទ ខ្ញុំនឹងរៀបចំ។
បាទ
ផ្តល់ឱ្យ CEO នូវអ្វីដែលកក់ក្តៅ។
វា​នឹង​ពិបាក​លាក់​វា​ឥឡូវ​មែន​ទេ?
នេះមិនសមហេតុផលទេ។
តើខ្ញុំមិនគួរទៅផ្ទះទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ប្រសិនបើអ្នកពិគ្រោះដោយផ្ទាល់ជាមួយ Jiwoo
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនឆាប់ៗនេះ
នោះជាការល្អ។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបានចំណាយពេលមួយម៉ោង
សូមអរគុណ
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ជា Jiwoo
វាជាការប្រសើរក្នុងការពិភាក្សាវាយ៉ាងឆាប់រហ័ស ...
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវា
តែពេលនេះ...
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនគិត
ប្រសិនបើអ្នកដឹងថាខ្ញុំឈឺ
អ្នកប្រហែលជាភ័យខ្លាច
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
ប្តីរបស់ខ្ញុំរួចហើយ
ផ្ទះថែទាំនៅកាណាដា
ខ្ញុំកំពុងរកមើលនៅក្នុងវា។
មានន័យថាអ្នកដឹងហើយមែនទេ?
- ប៉ុន្តែហេតុអ្វី ...
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
ខ្ញុំមិនមែនជាប្តីល្អទេ។
វាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនោះទេ។
Jiwoo ត្រូវ​មក​ធ្វើ​ការ​ជា​ប្រញាប់។
នោះជារឿងហួសចិត្ត
ខ្ញុំ…
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បែក​គ្នា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​កាល​នោះ
ជីវូយ៉ា
អ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេ។
បងស្រី, I
ខ្ញុំ​មាន​រយៈបណ្តោយ​ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ អ្នកមិនអាចស្នាក់នៅទីនេះទៀតទេ។
សាលជួលសួនកម្សាន្ត។
ខ្ញុំនៅតែបន្តគិតពីអ្នក។
បន្ទាប់ពីរយៈពេលយូរបែបនេះ
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ទេ​
ខ្ញុំរស់នៅព្រោះខ្ញុំដឹងគុណ។
អាហារឆ្ងាញ់គឺខុសគ្នា។
វាឆ្ងាញ់
អា ខ្ញុំពេញហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច? ពួកគេនិយាយថាវាឆ្ងាញ់
របាយការណ៍តម្លៃម៉ឺនុយ
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​ព្រោះ​ខ្លាច​វា​ជា​រឿង​អាស្រូវ។
អ្នក​មាន​របួស​លើ​អាវយឺត
ខ្ញុំចូលចិត្តវាព្រោះខ្ញុំញ៉ាំបានល្អដោយមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមានមិត្តល្អ។
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តញ៉ាំរបស់បែបនេះដែរ។
ខ្ញុំមានមិត្តល្អនៅអាយុនេះ។
ខ្ញុំក៏ទៅសួនកម្សាន្តដែរ។
ល្អ
ហេ ចំណុចមួយណា…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំថាជាមិត្តស្រី?
មិត្តនារី
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី​មួយ​ព្រោះ​បរិយាកាស​ល្អ។
តើ​អ្នក​កំពុង​កាន់​ដុំ​ឬ​?
តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វីទៅកាន់មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​សួរ​?
ប្រសិនបើអ្នកនឹងរៀបចំឱ្យខ្ញុំដូចនោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនសួរទេ។
វាជាភាពរឹង
តើ​អ្នក​ឆ្ងល់​ខ្លាំង​អំពី​អ្វី?
មិត្តរបស់ខ្ញុំ Lee Kyung-do
នៅពេលនោះ។
ខ្ញុំមិនសួរធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ខ្ញុំ​គិត​អំពី​វា​ជា​ញឹក​ញាប់ ពេល​ខ្លះ​ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​អំពី​វា។
តើវាជាអ្វី? សម្រាក
បន្ទាប់មក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ?
នៅពេលនោះនៅ Yeonnam-dong
តើយើងគួរទៅទីណា?
តោះទៅកន្លែងត្រជាក់
Jo Jin-eon បានមកផ្ទះនៅពេលនោះ។
ថ្ងៃដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក។
Jo Jin-eon មើលមកខ្ញុំ
Cinderella បាន​និយាយ​ថា វា​បាន​កន្លង​ផុត​ទៅ​ម៉ោង​ដប់ពីរ​ហើយ។
ទោះបីជាខ្ញុំស៊ូទ្រាំក៏ដោយ។
វា​នឹង​មាន​តែ​សត្វ​កណ្ដុរ​ប៉ុណ្ណោះ​។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​នេះ​លោក​អើយ!
បន្ទាប់មក
នៅពេលដែលខ្ញុំចាកចេញ
ខ្ញុំបានឃើញខ្លួនឯងហួសដប់ពីរ
ថ្ងៃសៅរ៍នេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​កន្លែង​ដែល​ស្អាត​ហើយ​ញ៉ាំ។
ពិតជា? អ្វី? កន្លែងណា?
ខ្ញុំបានឃើញភោជនីយដ្ឋានកូរ៉េមួយដែលមានបរិយាកាសល្អ។
ហេតុអ្វី? តើថ្ងៃណា?
មួយថ្ងៃញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ៗ
របស់ឆ្ងាញ់...
ម៉ាក់
ប៉ា?
ប៉ុន្មាន?
មន្ទីរពេទ្យនៅឯណា?
អូ
អូមិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ឪពុក​របស់​អ្នក​ឈឺ​ចាប់​ខ្លាំង។
អ្នកនៅផ្ទះ
- ខ្ញុំពេលនេះ...
- ទៅឱ្យលឿនទៅឱ្យលឿន។
អូ សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងទៅ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺការផ្សាយបន្តផ្ទាល់
បាទប៉ា
ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅធ្វើវា
នោះជាការប្រសើរណាស់។
គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
កុំបារម្ភអី ម៉ាក់
Jiwoo
អូ... គាត់កំពុងវះកាត់។
កុំបារម្ភច្រើនពេក
ញ៉ាំបានល្អហើយញ៉ាំបានល្អ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវស្នាក់នៅទីនេះ
បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី
ខ្ញុំនឹងទុកទូរស័ព្ទ
បាទ
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាច ដេកជាមួយភ្លើង
អូ
ចុះឪពុករបស់អ្នកវិញ?
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា ការ​វះ​កាត់​បាន​ដំណើរ​ការ​ល្អ​។
ប៉ុន្តែគ្រុនក្តៅមិនធ្លាក់ចុះទេ។
អ្វីដែលមានស្ថេរភាព
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវរង់ចាំបន្តិច
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់​ដែល​ការ​វះកាត់​បាន​ទៅ​ជា​ល្អ​។
បាទ
ខ្ញុំត្រូវទៅម្តងទៀត
អូ បាទ បាទ
តើអ្នកមិនអីទេ? ចង់ទៅលេងបងស្រីរបស់ Seyoung ទេ?
ទេ ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយតែម្នាក់ឯង
មិនអីទេ កុំបារម្ភ
ខ្ញុំសុំទោស
តើ​អ្នក​សោកស្ដាយ​រឿង​អ្វី?
ត្រូវប្រាកដថាម្តាយរបស់អ្នកញ៉ាំបានល្អ
អូអ្នកក៏ញ៉ាំល្អដែរ។
មុខរបស់អ្នកគឺគួរឱ្យអស់សំណើច
ខ្ញុំនឹងទៅ
ជីវូយ៉ា
ខ្ញុំ…
ម៉ាក់ វាជានរក។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ម៉ាក់ និងខ្ញុំ ការធ្វើតេស្តភាពជាឪពុក
ខ្ញុំចង់សាកល្បង
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
កូនកើតពីរឿងស្នេហា
គាត់ស្អប់ខ្លួនឯងបំផុត។
បងស្រីរបស់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំមិនអីទេ?
តើវាមិនអីទេ?
តើអ្នកមានអាយុប្រាំបីនៅពេលណា?
ខ្ញុំបានរកឃើញ
ជាមួយម៉ាក់និងប៉ា
ខ្ញុំឮអ្នកនិយាយ
នៅក្នុងត្រចៀករបស់អ្នកនៅពេលអ្នកគេង
ខ្ញុំ​រមៀល​ក្រដាស​អនាម័យ​ដាក់​ចូល។
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចឮអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំ​ចង់​មិន​ឱ្យ​អ្នក​ឮ​វា​អស់​មួយ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកដោយមាត់របស់ខ្ញុំ
ជីវូយ៉ា
អ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេ។
បងស្រី, I
ខ្ញុំ​មាន​រយៈបណ្តោយ​ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ អ្នកមិនអាចស្នាក់នៅទីនេះទៀតទេ។
រូបរាងនៅក្នុងភ្នែកម្តាយរបស់អ្នកដែលអ្នកបានទទួលពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ភាពអាម៉ាស់គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
នោះក៏នឹងទៅ Lee Kyung-do ផងដែរ។
រឿងនេះប៉ះពាល់ដល់មនុស្ស។
ជីវូយ៉ា
អ្នក​គួរ​តែ​រស់​នៅ​កាន់​តែ​រីក​ចម្រើន
នៅរោងមហោស្រព Vienna Little
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​កូន​ស្រី​របស់​តារា​សម្ដែង​ដែល​រក​ស៊ី​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែក្លាយជា Seo Ji-woo ដែលភ្លឺចាំងរបស់ Jarim ។
ឪពុករបស់បុគ្គលនោះ។
អ្នក​បាន​រង​របួស​ជា​ខ្លាំង
ខ្លាំងណាស់
លោក Lee Kyung-do
អ្នកមិនមានកម្លាំង ឬពេលវេលាដើម្បីមើលទៅក្រោយទេ។
ចាំបន្តិចបានទេ?
លោក BP
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំដួល
- ពិនិត្យម្តងទៀត។
- បាទ
ដូច្នេះ អ្នកមិនអាចស្នាក់នៅទីនេះទៀតទេ។
រូបរាងនៅក្នុងភ្នែកម្តាយរបស់អ្នកដែលអ្នកបានទទួលពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ភាពអាម៉ាស់គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
នោះក៏នឹងទៅ Lee Kyung-do ផងដែរ។
តើអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរអ្នកទទួលខុសត្រូវនៅទីនេះបានទេ?
វា​ជា​កន្លែង​ដែល​មាន​ផាសុកភាព​ក្នុង​ការ​ញ៉ាំ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមិនស្រួលខ្លាំងណាស់។
នៅក្នុងបន្ទប់ VIP
ការងារក្រៅម៉ោងខ្លះ
មែនទេ?
ជីវូយ៉ា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
- ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបិទ។
- Jiwoo...
បន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប...
Jiwoo…
ក្នុង​ពេល​នេះ​ឪពុក​ចុង​ដ៏​ល្អ​
អរគុណបងស្រីដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ ដែលខ្ញុំបានរស់នៅក្នុងសណ្ឋាគារប្រណីតមួយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំគ្រាន់តែ…
គ្រាន់តែ Cinderella
ការបញ្ចប់ដ៏សោកសៅ
ពេលនោះខ្ញុំធ្វើបានច្រើនណាស់...
អូ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបានចាកចេញពីអ្នក។
ខ្ញុំទើបតែសម្រេចចិត្តថាខ្ញុំគួរស្លាប់។
ប៉ុន្តែតាមពិតការស្លាប់គឺច្រើនបន្តិច
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ធ្វើបានល្អ
ធ្វើបានល្អ Seo Ji-woo
អរគុណដែលរស់នៅមិនស្លាប់
ពិតជាអរគុណខ្លាំងណាស់
ហេតើអ្នកពូកែអ្វី?
អ្នកបានស្លាប់ហើយបានរស់ឡើងវិញ
អញ្ចឹង​ហើយ​ញ៉ាំ​អី​ក៏​រស់​បាន​ដែរ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ល្អ​ចំពោះ​ការ​លេច​មុខ​ក្រោយ​ការ​លែងលះ?
អ្នក…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែល្ងង់យ៉ាងនេះ?
ស្អាត​ហើយ​ចិត្ត​ល្អ ខ្ញុំ​ផ្ទុះ
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំនឹងឆ្កួត
តើខ្ញុំសុំទោសរឿងអ្វី?
នៅពេលអ្នកឈឺចាប់បំផុត។
ខ្ញុំមិនបាននៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំមិនអាចនៅបានទេ។
បន្ទាប់មក
ឪពុករបស់ខ្ញុំ
វាអាក្រក់ណាស់។
មិនមែនអ្នកទេ។
គឺខ្ញុំ
នៅពេលដែលអ្នកមានពេលពិបាកបំផុត។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលមិននៅក្បែរអ្នកនៅពេលនោះ។
តើអ្នកយំច្រើនទេ?
ឈឺណាស់មែនទេ?
ជាមនុស្សឆ្កួត
ខ្ញុំ
ខ្ញុំតូចណាស់។
ខ្ញុំគឺជាអ្នក។
អាផាតមិនស្ទូឌីយោរបស់ខ្ញុំតូចពេក
គ្រែគឺចាស់ណាស់។
បន្ទប់ទឹកមានក្លិនដូចទឹកស្អុយ
ទោះបីជញ្ជីងលិចទឹកស្លាប់ក៏ដោយ ក៏វាមិនរលត់ដែរ។
អ្នក…
ប្រហែលជាអ្នកបានទៅ
គ្រាន់តែផឹក
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ពេល​ផឹក​គ្រឿង​ស្រវឹង...
មិនមានចម្លើយទេ។
좁아 터진 생각 있잖아
그게 등신 같아서 또 마시고
나쁜 새끼
못된 계집애
하면서 또 마시고
네가
너무!
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់
ផឹកម្តងទៀត
វាជាភាពរឹង
ខ្ញុំស្អប់ពាក្យអៀនខ្មាស
ការបញ្ចេញសំឡេងគឺរំខាន
ខ្ញុំស្អប់អ្នកព្រោះអ្នកនៅជាប់នឹងខ្ញុំ
អ្នកជិតស្និទ្ធណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹមបែបនេះ?
បន្ទាប់មក
វាពិបាកក្នុងការនិយាយថាឈប់ឥឡូវនេះ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ស្អប់​ពាក្យ​អៀន​ខ្មាស
ជីវូយ៉ា
ខ្ញុំ​ក៏​បែប​នោះ​ដែរ ទោះ​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​ម្ភៃ​ឆ្នាំ​ក៏​ដោយ។
សូម្បីតែពេលនេះខ្ញុំក៏ល្ងង់ដែរ។
វិធីធ្វើឱ្យអ្នកមានផាសុកភាព
ច្របូកច្របល់
ខ្ញុំគិតថាបងស្រីរបស់អ្នកឈឺណាស់។
កុំភ័យខ្លាច
ខ្ញុំល្ងង់ និងល្ងង់
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមអ្វីទាំងអស់។
អ្វីក៏ដោយ
អរគុណអ្នក ខ្ញុំបានមកដោយស្រួល
តើអ្នកអស់កម្លាំងទេ?
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​ឡាន ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បើក​វា​។
ខ្ញុំត្រូវការហៅតាក់ស៊ី
អូ
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ
ខ្ញុំគួរតែធ្វើវាយូរមកហើយ
រក្សាពេលវេលា
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកចង់បានតែមួយពែងទេ?
ដោយស្ងប់ស្ងាត់
គ្រាន់តែធ្វើពុតថាវាមិនមែនជារឿងធំតាមដែលអាចធ្វើបានទេ?
តើ​ជា​លេខ​ប្អូន​ស្រី​ឬ?
ទៅ Jiwoo
ខ្ញុំចង់និយាយប្រសើរជាង
ខ្ញុំបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទ
អូពិតជាមែនទេ?
គ្មានការហៅត្រឡប់មកវិញ?
អូ ពេលក្រោយ វាមិនមែនជារឿងបន្ទាន់ទេ។
លោក Lee Kyung-do
អ្នកជាមួយប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកត្រូវការនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកគួរប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វី?
ជីវូយ៉ា
អូ ប្រាប់ខ្ញុំ
សួស្តី?
បាទ
ឥឡូវនេះ?
ទេ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
បាទ
អ្នកត្រូវតែពន្យល់រឿងនេះ
ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
ត្រលប់មកវិញហើយនិយាយ
អូ
តើអ្នកខឹងទេ?
តើខ្ញុំទទួលខុសថ្ងៃទេ?
ខ្ញុំក៏មាន Lee Kyung នៅផ្ទះដែរ។
ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការប្រជុំបីផ្លូវ
បងស្រីហេតុអី...
តើ​អ្នក​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ជាមួយ Gyeongdo?
ទេ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចទាក់ទងអ្នកបាន។
ហេតុអ្វីខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមិនស្គាល់?
ខ្ញុំចាប់បាន។
ទេ តើវាជាអ្វី?
ទោះបីជានេះមិនមែនជារឿងធំក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់
Lee Kyung-do មានភាពស៊ីសង្វាក់គ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែជា Seo Ji-woo
វាជាការយកចិត្តទុកដាក់
ហ៎?
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកចាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីម៉ោងហោះហើរ។
ទេ គ្រាន់តែក្នុងករណី។
ខ្ញុំបានព្យាយាមបោះវាចេញពីភាពអស់សង្ឃឹម។
ខ្ញុំលឺថាអ្នករត់ទៅណា?
គាត់ជាក្មេង
អូ!
ជាការប្រសើរណាស់, ធ្វើឱ្យខ្ញុំអង្គុយចុះ
តើអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកឱ្យមកក្រុមហ៊ុនទេ?
ហ៎?
ដូចម្ដេចមនុស្សនេះ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
មុនពេលចាកចេញពីក្រុមហ៊ុន
ឈប់​ផឹក​សិន តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
ហា វាជារបស់ខ្ញុំ
បងស្រី
ខ្ញុំបានលឺថា Kyung-do ខ្ចប់កាបូបរបស់គាត់ ហើយចូលមក។
- ពិតទេ?
- 알콜릭 치료 전문이래, 자기가
이러면 내가 너무 부담인데
꺼져, 이 개새끼야
넌 인간도 아니야
어떻게 그런 걸 숨겨, 어떻게?
គ្រាន់តែចេញពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ
អ្នកបោកប្រាស់!
តើវាសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​មិនទាន់​ពេញវ័យ​ទេ ហើយ​កំពុង​ដើរ​ព្រៃ​
តើវាគួរឱ្យអស់សំណើចប៉ុណ្ណា?
មនុស្សឈឺជាងគេលើលោក
ស្នាក់នៅទីនេះ Seo Ji-woo
មែនហើយ ម៉េចក៏ដូចខ្ញុំ?
អ្នកច្បាស់ជាចាប់ខ្ញុំហើយ។
តើអ្នកនឹងចេញទៅក្រៅទេ?
មិនថាខ្ញុំផឹកឬអ្វីក៏ដោយ។
ចេញពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ទេ
អូ ឈប់
ឈប់!
ប៉ាខ្ញុំនៅក្រុមហ៊ុននេះ។
ដឹងទេថាខ្ញុំខ្វល់ច្រើនមែនទេ?
ខ្ញុំចង់ធ្វើបានល្អ
ខ្ញុំឃើញដែនកំណត់
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែរៀនពូកែ
Seo Ji-yeon ធ្វើបានល្អក្នុងការសិក្សារបស់នាង។
អ្នកចូលចិត្តសម្លៀកបំពាក់
បាទ
បងស្រីខ្ញុំចង់សម្រាកឥឡូវនេះ
ខ្ញុំចង់ឃើញ Roa ដែរ។
ឥឡូវនេះអ្នកធ្វើវា
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខុស
បងស្រី ឈឺត្រង់ណា?
អេ?
គ្រាន់តែអ្វី
ឈឺក្បាលស្ត្រេស
ខួរក្បាលបន្តិច
ខ្ញុំសុំទោស
តើអ្នកជាអ្វី
បងស្រី, I
ដោយសារតែគាត់កើតចេញពីអាពាហ៍ពិពាហ៍
ជីវូយ៉ា
ទេ ស្តាប់ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
នោះជាស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលខ្ញុំចូលក្រុមហ៊ុន
ខ្ញុំបានគិតថាវានឹងមិនដំណើរការទេ។
ទន្ទឹមនឹងនោះ ក្តីស្រលាញ់ ការគាំទ្រ និងការលើកទឹកចិត្តរបស់ប៉ា។
អ្នកបានទទួលវាយ៉ាងបរិបូរណ៍
ខ្ញុំ​អរគុណ​ចំពោះ​រឿង​នោះ។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់បានអ្វីទៀតទេ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​មាន​ការ​លំបាក​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​គិត​តែ​ពី​ខ្លួន​ឯង
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
មិនទាន់
ខ្ញុំនឹងប្រាប់បងស្រីរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការ
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចង់យំទេ?
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ?
អូ
រួមគ្នានៅក្រុមហ៊ុន
គំនិតចង់ទៅធ្វើការគឺលើសលប់
អូ ពេលនេះខ្ញុំគិតអំពីវា។
មិនមានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចនោះទេ។
អ្នកមានបងស្រីម្នាក់
ទោះបីជាវាច្រើនពេកសម្រាប់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯងក៏ដោយ។
បើ​ខ្ញុំ​មាន​ប្អូន​ស្រី ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​នៅ​កណ្តាល។
តើអ្វីជាកណ្តាល?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ស្លាបទៅ Jarim Apparel
បងស្រីខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹង
ខ្ញុំខុសហើយ...
ស្នេហាដំបូងដ៏សាហាវរបស់ Lee Kyung-do
ខ្ញុំចាប់ Seo Ji-woo។
ហ៎?
តើស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកពិតជាខ្ញុំមែនទេ?
អេ?
- អុញ
- តើអ្នកមិនធ្លាប់រៀននៅវិទ្យាល័យ ឬវិទ្យាល័យទេ?
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង
អញ្ចឹងអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកចាប់វាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តវាមិនអីទេ។
វាដូចនោះ។
ខ្ញុំបាននិយាយល្អជាមួយបងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អូ…
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកនឹងទៅធ្វើការ
ពួកគេនិយាយថាវាដូចជា Jalim មានស្លាប។
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​មាន​រឿង​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​?
តាមពិតទៅ
បងស្រីរបស់ខ្ញុំបានសួរខ្ញុំ
អ្នក​បាន​ទៅ​ព្រលាន​យន្តហោះ តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
អេ?
- អូ
- ហេតុអ្វី?
តើអ្នកខ្លាចថាខ្ញុំនឹងខកចិត្តទេប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញ?
ទេ ជាជាង
ព្រោះអ្នកបានក្លាយជាបុព្វហេតុរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកអង្គុយចុះ
ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេព្រោះអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
មែនហើយ អ្វីមួយដូចនោះ។
បន្ទាប់មកអ្នកនិងបងស្រីរបស់ខ្ញុំ ...
វាដំណើរការ
វាដំណើរការ!
ហេ អរគុណច្រើន
ដូច្នេះ អ្នក និងខ្ញុំ
អ្នកបានគិតពីខ្ញុំ
ហេ! ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ណាស់។
នោះជាសិទ្ធិ
អូបងប្រុស
អ្នកគ្រប់គ្រងគឺឆ្កួតទាំងស្រុង។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
មិនផ្លាស់ទី
អ្នកផ្លាស់ទីតែនៅពេលអ្នកបំបែកកញ្ចក់។
បងប្រុស
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយខុសជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រង?
- ហេតុអ្វី?
- ខ្ញុំលឺថាអ្នកមិនញ៉ាំអាហារសម្រន់។
គ្រាន់តែនិយាយថា 'This Kyung Do, I Gyeong Do'
ខ្ញុំឮអ្នកទំពារវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ផ្លាស់ទី​ខ្ញុំ​ឱ្យ​លឿន​។
ខ្ញុំពិតជាមានចង្កេះ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​បាន​គេ​គាំង, ពិត​ជា.
បាទ ខ្ញុំមានការលំបាកណាស់។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើតាក់ស៊ីទៅអ្នក។
អូ!
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនទៅ Chicago?
នោះហើយជារបៀបដែលវាបានកើតឡើង
ទេ ប៉ុន្តែតើអ្នកណានឹងនិយាយដូច្នេះ?
គាត់ជាអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំទៅ
ហេហេ ហេតុអីបានចូលប្រឡូកជាមួយ Ah Da-hye?
ឈប់សួរខ្ញុំទៅ
គ្មានអ្វីពាក់ព័ន្ធទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​វា​ពី​មុន​មក​!
អីយ៉ា អាតិរច្ឆាន
វាមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
- អ្នកគ្រប់គ្រង Jin
- បាទ
អ្នកយកព័ត៌មាននេះមក
អ្នកណាហៅអាឆ្កួតនេះ?
Dongwoon Ilbo របស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សអាក្រក់ទាំងនេះមកក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំត្រូវទៅថតរូបតារាសម្តែង។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបើអ្នកមិនភ្ញាក់?
មិនអីទេ អ្នកគ្រប់គ្រង
អញ្ចឹង ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំគួរតែបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យផឹកវា។
បងស្រីរបស់អ្នកប្រហែលជាបានផឹកហើយមែនទេ?
ហេ ភេសជ្ជៈមួយក្លាយជាពីរ។
ម៉េច​មិន​មាន​ដប់?
វាផ្អែមណាស់។
អូខ្ញុំឈឺដោយសារជាតិអាល់កុល
តើ​នេះ​នឹង​ឈប់​នៅ​ពេល​ណា?
ខ្ញុំទៅ
បងស្រី តើអ្នកទៅណា?
សូមចូលទៅ
ឌឹ ជីន គីម អើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អាក្បាល។
តោះទៅ
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកជិះតាក់ស៊ី
បើក សូមអរគុណ
បងស្រី
តើ Jiwoo មានន័យយ៉ាងណាចំពោះខ្ញុំ?
រក្សាការបើកចំហ
វាដូចជាអាល់ប៊ុមក្រាស់
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បន្ថែម​រូបថត​ថ្មី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ថត
នោះជារូបថតដែលជាប់គាំង
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែយកវាចេញ
ការបណ្តុះបណ្តាលនៅទីក្រុងឈីកាហ្គោគឺជាការខ្ជះខ្ជាយ!
ត្រូវហើយ វាជាការខ្ជះខ្ជាយ
នៅក្នុងពិភពលោកដែល AI កំពុងវាយប្រហារយើង
តើពាក្យប្រៀបធៀបជាអាល់ប៊ុមទេ?
សរសេរកំណាព្យ!
អ្នក​ប្រើ​អាណាឡូក​ដ៏​អាក្រក់​!
តើអ្នកមិនអើពើនឹងកំណាព្យទេ?
តើអាណាឡូកមិនអើពើទេ?
អ្នកល្ងង់ល្ងង់។
តាក់ស៊ី អ្នកគ្រប់គ្រងចាប់វាដោយខ្លួនឯង។
មិនមានភាពច្របូកច្របល់ទេ តែងតែគ្មានអ្នក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
មានច្រកចេញតែមួយគត់
លោតចុះ!
ការប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
តើយើងមិនគួរធ្វើវាទេ?
អតីតប្រធានាធិបតី
វាជាឃ្លាមួយនៅក្នុងឆន្ទៈ។
វាហាក់ដូចជាមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងត្រូវតែរួមគ្នា និងស្តាប់យោបល់។
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍មិនស្រួល
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន​ការ​ស្តាប់​របស់​ដែល​អ្នក​មិន​ចូល​ចិត្ត?
ចុះ​ប្អូន​ថ្លៃ​ស្រី​វិញ?
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តទេ?
ផងដែរ
ប៉ុន្តែអ្នកដឹង
ពេល​ខ្ញុំ​ចូល​រួម​ក្រុមហ៊ុន
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ទំនុក​ចិត្ត
ជាមនុស្សដែលអាចនិយាយដោយទំនុកចិត្ត
អញ្ចឹងតើនឹងមានប៉ុន្មាន?
Jiwoo អ្នកនឹងធ្វើបានល្អជាងខ្ញុំ
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវរៀនអ្វីដែលអ្នកខ្វះខាត
អ្នកជួយខ្ញុំច្រើន។
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​ខ្ញុំ​ជួយ, នោះ​ជា​វា, អ្វី​ក៏ដោយ​។
ខ្ញុំបានសួរ Jiwoo ជាច្រើនដង
វាជាការសម្រេចចិត្តដ៏លំបាកមួយ។
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចផ្គាប់ចិត្តកូនដែលនិយាយថាគាត់មិនចូលចិត្ត។
ដោយសារតែខ្ញុំឈឺ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ចូល​មក​ដោយ​ចេតនា​ច្រើន។
មនុស្សគឺបែបនោះ។
ជាការប្រសើរណាស់ ប្រសិនបើអ្នកបង្ខំវា ភាពតានតឹងនឹងធ្លាក់ចុះ។
ជាការប្រសើរណាស់ លទ្ធផលប្រហែលជាមិនល្អទេ។
កុំសួរខ្ញុំថាឈឺត្រង់ណា?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
តើអ្នកបានពិនិត្យសុខភាពនៅពេលណា?
វាពិបាកណាស់។
Jiwoo សូមទន់ខ្សោយ។
ខ្ញុំទើបតែសាកល្បងវាម្តងដោយគ្មានហេតុផល
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​វា​ជា​គ្រោះថ្នាក់​ដ៏​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំមើលទៅមិនមានស្ថានភាពល្អទេ។
ងាយស្រួល
សុខភាពគឺសំខាន់
តើក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកសំខាន់ទេ?
បាទ
សូមអរគុណ
- អ្នកហាត់ការ
-បាទ?
តើ​មិត្ត​ស្រី​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ណា?
បាទ?
វាជាប្រភេទដូចគ្នាមែនទេ?
មើល ខ្ញុំមានមិត្តស្រីម្នាក់។
ចូរនិយាយថាយើងបានជួប
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះនៅចុងបញ្ចប់នៃប្រយោគ
និយាយថា 'សូមអរគុណ'
ខ្ញុំចង់ធ្វើវា
ដូច្នេះខ្ញុំនិយាយថា 'ខ្ញុំមានមិត្តល្អ' ។
ខ្ញុំបានធ្វើវា
'អរគុណ​អ្នក' តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
បាទ
ប៉ុន្តែវានឹងប្រសើរជាងនៅទីនោះ
ម៉េចមិនហៅខ្ញុំថាសង្សារ?
ខឹងបន្តិច? បោះចោល?
តើការបកស្រាយរបស់ខ្ញុំជាអ្វី?
ឥឡូវ​នេះ នារី​ដែល​ស្គាល់​គ្នា​ជា​មិត្ត​ស្រី។
តើពួកគេទាំងពីរមិនប្រសើរជាងទេ?
ប្រសិនបើស្ត្រីប្រាប់បុរស
ប្រសិនបើអ្នកមានចំណាប់អារម្មណ៍លើវា,
មិត្តស្រី
តាមទស្សនៈរបស់ស្ត្រី ទាំងពីរគឺអាក្រក់បំផុត។
នោះហើយជាសិទ្ធិ នោះហើយជាសិទ្ធិ
គ្មានផ្លូវដែលអ្នកមិនដឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ភ្ញាក់​ហើយ​ឬ?
ចាប់បានអត់?
ឥឡូវនេះយកវា។
នេះជាសំណព្វចិត្តរបស់ Senior Doojin មែនទេ?
ខ្ញុំជាមុនសិន
វាល្អនៅពេលអ្នកមានអារម្មណ៍ខ្ជិល។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំបានល្អ
ភាពតានតឹងនៅតែបន្តកើនឡើង។
មែនទេ?
សួស្តី?
ចូលរួមពិធីជប់លៀង?
ប្អូនស្រី
ទោះបីជាខ្ញុំមិនបានធ្វើក៏ដោយ។
តើអ្នកកំពុងមើលថែ Jiwoo ទេ?
អ្នក?
អ្នកបានថែរក្សាខ្លួនអ្នក
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំលម្អិតបានទេ?
ទេ! តើខ្ញុំអាចចាកចេញម៉ោងប៉ុន្មាន?
បាទ
តើខ្ញុំត្រូវជួប Seo Ji-woo ម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីជួបគ្នាម្តងទៀត
នៅពេលអ្នកក្លាយជានាយកគ្រប់គ្រង
បងស្រី តើខ្ញុំអាចទិញវាដោយឥតគិតថ្លៃនៅហាងរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំនឹងសួរប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ហេ! ប្រសិនបើអ្នកជានាយកគ្រប់គ្រង
ខ្ញុំគួរតែអាចរៀបចំវា។
ត្រូវតែមាន?
មានមួយទេ? មានមួយទេ?
- ម៉ាក់
- បាទ
ប៉ុន្តែតើអ្នកញ៉ាំនំនៅពេលណា?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំទេ?
ព្រោះខ្ញុំមិនដឹងថា Jeongmin នឹងមកនៅពេលណា។
ចូរយើងដាក់ក្នុងទៀន
- មិនអីទេ ឆាប់។
- បាទ, បាទ, uh
តេីអ្នកដោតអ្វី?
តួសំខាន់មិនមកទេ?
អ្នកតែងតែយឺតមែនទេ?
វាលូតលាស់យ៉ាងស្រស់ស្អាតបាទ
Jiwoo ពួកយើងសុខសប្បាយជាទេ?
តើភាពស្រស់ស្អាតនេះនឹងរលាយនៅពេលណា?
ឡូយណាស់ អូនចង់លាបថ្នាំបន្តក់ភ្នែក
Oppa បើក​ចំហ​មតិ​ខ្វិន
វាស៊ីសង្វាក់គ្នាណាស់។
អ្នកមានព្រលឹងច្បាស់លាស់
អ្នកត្រូវតែរឹងមាំ
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដូច oppa របស់ Jeongmin។
- អ្នក​អាស​។
- ហេអ្នកនិយាយអាក្រក់។
ទេ វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ
អរគុណ​ដែល​បាន​ជប់លៀង​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់ផ្អើល។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរដើរលើវាបែបនេះទេ? ហ៎?
តើវាជារបស់ខ្ញុំទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជា
អរគុណ​មិត្តភ័ក្តិ​ខ្ញុំ​សើច​ហើយ​រស់​តើ​ហ្អី?
អ្នកណាថែរក្សាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ
ឥឡូវ​នេះ ម៉ាក់​ខ្ញុំ​មិន​មើល​ថែ​ខ្ញុំ​ទេ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅព្រឹកនេះ។
ខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែកខ្លះ
ខ្ញុំពិត
មានតែអ្នកទេ។
តើវាជារបស់ខ្ញុំទេ?
ហ៎?
ថ្ងៃនេះជារបស់ខ្ញុំ ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ
ពិធី​ជប់លៀង​ដ៏​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ដើម្បី​អបអរ​ការ​ត្រឡប់​មក​ធ្វើ​ការ​របស់​ខ្ញុំ
Iltassangpine សូមអបអរសាទរអ្នកទាំងពីរ។
អីយ៉ា រីករាយទ្វេដងមែនទេ?
នោះហើយជាសិទ្ធិ នោះហើយជាសិទ្ធិ
នេះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​យើង​សម​គ្នា​យ៉ាង​នេះ​មែន​ទេ?
ទ្វេ
វាមិនដំណើរការទេ បញ្ឈប់វាទៅ
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកផ្លុំទៀនចេញ។
ចាប់ផ្តើម
បន្ទាប់មកសូមអរគុណ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​បែប​នេះ​ពី​មុន​មក​ទេ។
វាមានរយៈពេល 3 ឆ្នាំ។
ប្អូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​យ៉ាង​គួរ​ឲ្យ​អាណិត។
ពួកគេនិយាយថាក្រុមហ៊ុនព័ត៌មានអាពាហ៍ពិពាហ៍គឺល្អនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
សាកល្បងដាក់ពាក្យ
ជីវ៉ូ! ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃល្អ។
ខ្ញុំបន្តធ្វើវាដូចនេះ
តើខ្ញុំគួរនិយាយដូច្នេះទេ? អេ?
ត្រូវហើយ បងប្រុសខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំឱ្យញ៉ាំ។
ខ្ញុំក៏បានផ្ញើសាច់គោកូរ៉េ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើបានល្អ សុំទោស
ហ៎?
ពេលណា?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាប្រតិកម្មរបស់អ្នកបែបនេះ?
អូពិតជាមែនទេ?
ហេ ដុងវ៉ុន
តើអ្នកចាស់ទេ?
រីករាយថ្ងៃកំណើត
- Jeongmin hyung ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
- ជំរាបសួរពូ Jeongmin
រីករាយថ្ងៃកំណើត
មួយ​ពេល​ទៀត​, មួយ​ទៀត​, មួយ​ពេល​ទៀត​
ជូនចំពោះ Jeongmin
រីករាយថ្ងៃកំណើត
- មួយ, ពីរ, បី!
- ពីរ បី!
ធ្វើបានល្អ! ធ្វើបានល្អ
ឥឡូវនេះ នំបុ័ងខួបកំណើត ឥឡូវនេះ នំបុ័ងខួបកំណើត
នំខួបកំណើត!
មិនអីទេ!
មិនអីទេ មិនអីទេ។
តើ​អារម្មណ៍​របស់​នាយក​ប្រតិបត្តិ​មាន​លក្ខណៈ​យ៉ាង​ណា?
Seo Ji-woo
វានឹងមិនមែនជាបរិយាកាសស្វាគមន៍ទេ។
អ្នកដែលមិនចូលចិត្តធ្វើវា។
ប៉ុន្តែម្តងទៀតប្រញាប់
ពួកគេមិនមែនជាមនុស្សដែលបង្ហាញការមិនចូលចិត្តនោះទេ។
ព្រោះ​ពួកគេ​សុទ្ធតែ​ជា​មនុស្ស​តាំងពី​ប្រធានាធិបតី​មុន​។
តោះគោរព បរិយាកាសបែបហ្នឹង?
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីអំពីក្រុមហ៊ុននេះ?
មើលទៅដូចជាក្រុមមួយចំនួន
យើងមិនបានរួមគ្នារកលុយទេ។
ក្រុមដែលដើរតាមឪពុកក្មេក?
ខ្ញុំពិតជាមិនសប្បាយចិត្តនឹងរឿងនោះ។
លោក Kang នាយកគ្រប់គ្រង
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ទទួល​ស្គាល់។
ប្រធាន Seo ពីយុវវ័យរបស់អ្នក។
ទាំងនេះគឺជាមនុស្សដែលនៅជាមួយគ្នា
ប្រធាន Seo គឺដូច្នេះ
ព្រោះខ្ញុំមើលថែអ្នកដូចគ្រួសារ
ភ្នំខ្ពស់ណាស់។
តើអ្នកអាចយកឈ្នះវាបានទេ?
ពេល​នេះ Seo Ji-woo ក៏​កំពុង​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​លើ​ភ្នំ​នេះ​ដែរ។
វាជាជំហានដែលខ្ញុំដឹងគុណខ្លាំងណាស់។
នៅក្នុងរូងភ្នំដែលអ្នកនឹងត្រូវគេចាប់ និងបរិភោគ
ខ្ញុំចូលមកដោយជើងរបស់ខ្ញុំ។
គ្មានផ្លូវដែលគាត់ពូកែនោះទេ។
សូមរីករាយក្នុងការញ៉ាំវា។
តើវាត្រូវបានកំទេចនៅជ្រុងមួយ?
បន្ទាប់មកយើងមានបុព្វហេតុល្អជាង
អ្នកនឹងមានវា។
មនុស្សគ្រប់រូបទទួលបានចំណែកដោយការលក់ដំណាំរបស់ពួកគេ។
ចូរបំបែក
នៅពេលនោះមកដល់ យើងទាំងអស់គ្នានឹងនៅខាងយើង។
ចាងហ្វាង កើតឆ្នាំណា?
ភ្លាមៗ?
ទោះ​មិន​ធ្វើ​ក៏​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ក្មេង​ជាង​១០​ឆ្នាំ។
អ្នក​លែង​និយាយ​ដោយ​ថ្នមៗ។
អូរបស់ខ្ញុំ
អត់ទោស
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពឹងផ្អែកខ្លាំងពេកទៅលើនាយកប្រតិបត្តិ Choi ។
ដោយ​មិន​ដឹង​ខ្លួន ខ្ញុំ​ក៏​ចាប់​ផ្ដើម​និយាយ​ដោយ​ស្រួល​ខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្ន
ពីរឿងតូចតាច
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីដែលហៅថាការទុកចិត្ត។
អ្នក​កាន់​តំណែង​មុន​របស់​យើង មិន​ដែល​មាន​ម្ដង​ណា​សម្រាប់​យើង​ឡើយ។
ខ្ញុំមិនដែលស្រួលនិយាយជាមួយអ្នកទេ។
វាហាក់ដូចជាមិនមែនជារឿងធំដុំទេ ប៉ុន្តែ
បែប​នេះ​បង្កើត​ឲ្យ​មាន​ការ​គោរព។
ខ្ញុំត្រូវរៀនច្រើន។
ខ្ញុំនឹងលើកភេសជ្ជៈ
សូមអរគុណ
សូមចូលទៅ
អូយ យាយចាស់នោះពិតជា
គឺខ្ញុំ
អូ តើមានអ្វីនៅទីនោះ?
ព្យាយាមបង្កើនចំនួនដង
ខ្ញុំនឹងរៀបចំថ្នាំបន្ថែមទៀត
មិនអីទេ គ្រាន់តែខំប្រឹងបន្តិច
ខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់វាឱ្យលឿន
Danbi និងខ្ញុំមានវិធីដើម្បីរស់នៅ។
កុំធ្វើខុស
វា​នៅ​ខាង​មុខ​សាលា​កុមារ។
បាទ
ទោះ​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ក្រុមហ៊ុន
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​ទៅ​ម្តង
លើកចុងក្រោយខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយ។
ត្រូវ​ស្រួច​ពេក
កុំយល់ច្រឡំ
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ
ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​ថា​ចុះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​យ៉ាង​ណា​ទេ។
ខ្ញុំដឹង
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកជាមិត្តឬ? ខ្លះទេ?
ឬ​ក៏​ណាត់​គ្នា​ទៀត?
មិត្ត…
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​វា​ទេ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបែបនោះទេ។
ហេតុអ្វី?
បើយើងបែកគ្នាទៀត។
តើអ្នកខ្លាចថាអ្នកនឹងធ្លាក់ចេញទាំងស្រុងទេ?
ទេ នោះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ពេលនេះ ហេតុអ្វី Jiwoo ចាកចេញ?
ព្រោះខ្ញុំយល់
មិនថាមានស្ថានភាពបែបណានោះទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងធ្លាក់ចេញទេ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចនិយាយ?
ជីវ៉ូហ្គា
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្វីដែលមនុស្សនឹងគិត
ដោយសារតែគាត់បានលែងលះ
តើវាមកយ៉ាងងាយស្រួលទេ?
នៅពេលអ្នកគិតពីតម្លៃខ្លួនឯងទាបបែបនេះ
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាត្រូវធ្វើអ្វី
ព្រោះខ្ញុំខ្លាចសត្វក្អែក
អ្នក​ឯង​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​ដែល​មិន​អាច​ធ្វើ​ទឹក​ស៊ីអ៊ីវ​បាន?
នេះជាការខកចិត្ត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរបែបនេះ? ហ៎?
អេ? ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ស្បថ
សត្វតិរច្ឆាននេះជេរខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវបានគេរិះគន់ដោយបើកចំហ
ហេ ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ដុងវ៉ុនត្រូវគេងឥឡូវនេះ ប្រញាប់ឡើង
តោះទៅ
អូ!
ឥឡូវនេះ
តើវាជាអ្វី?
អំណោយសម្រាប់ការធ្វើដំណើរទៅធ្វើការ
ហេតុអ្វីបានជាការវេចខ្ចប់បែបនេះ?
សារធាតុមានសារៈសំខាន់
វាហាក់ដូចជាអ្នកចូលចិត្តដើរដោយជើងទទេរ។
ពេល​ខ្ញុំ​ដើរ​រក​វា​នៅ​លើ​បាត​ជើង។
ស្នាម​ឈាម​នៅ​ទី​នោះ​ទាំង​អស់។
នាយករបស់យើងក៏ពាក់ពួកគេដែរ។
ហេ៎ ល្មម​ពាក់​វា​ទៅ។
នេះគឺអាក្រក់សម្រាប់ចរាចរឈាម។
នាយកគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុនម៉ូដ
តើ​អ្នក​ស្លៀក​អ្វី​បែប​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
ដាក់វានៅក្រោមតុរបស់អ្នកហើយពាក់វា។
ពាក់អាវនេះពេលអ្នកនៅម្នាក់ឯង
ដើរជុំវិញការិយាល័យ
គេថាឈឺខ្នងក៏បាត់ដែរ។
តើអ្នកលក់នេះទេ?
អូ វាកំពុងកើតឡើងម្តងទៀត
វាពិតជាអំណោយសម្រាប់ខ្ញុំ
ពិតនៅលើផែនដីនេះ!
តើ​នេះ​មាន​តែ​មួយ​ទេ? ដោយស្មោះ?
តើការរចនាបែបនេះបន្តិចទេ?
តើខ្ញុំគួរគូររូបនៅទីនេះទេ?
ស្ពាន Yeongdong នឹងមិនត្រូវបានរារាំងទេមែនទេ?
អត្តសញ្ញាណត្រូវតែត្រូវបានដោះស្រាយ។
- បាទ
- អូ
សូមអរគុណ
ខ្ញុំនឹងស្លៀកពាក់ឱ្យបានល្អ
អូ
នេះគឺ
នៅពេលអ្នកពាក់វាដំបូង
វា​នឹង​ឈឺ​ជា​ខ្លាំង ប៉ុន្តែ​
ប្រសិនបើអ្នកពាក់វាម្តងទៀត
វា​ល្អ​សម្រាប់​ការ​ឈឺក្បាល ហើយ…
ល្អសម្រាប់ការឈឺខ្នង
បាទ, នោះ, uh
បាទ
ទៅ
អូ!
បាទ
- តើអ្នកបានហៅតាក់ស៊ីទេ?
- ហៅខ្ញុំ…
ខ្ញុំគួរតែហៅអ្នក។
ឬចុះខ្ញុំនៅស្ថានីយ៍រថភ្លើងក្រោមដី?
អូ
បាទ
ខ្ញុំនឹងទៅ
កុំឆ្លងកាត់ស្ពាន Yeongdong
តោះនៅ Gangbuk ថ្ងៃនេះ
នរណា
ប្តឹងឧទ្ធរណ៍ទៅបុរសចំណាស់ Wolha
ក្នុងជីវិតក្រោយ
យើងកើតមកដោយផ្លាស់ប្តូរគ្នា។
មួយពាន់ម៉ាយខ្ញុំស្លាប់
អ្នកនៅរស់
របស់ខ្ញុំ
បេះដូងដ៏ក្រៀមក្រំនេះ។
អ្នកដែរ...
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកដឹងផងដែរ ...
សំណើទីពីររបស់ខ្ញុំក៏សម្រាប់អ្នកដែរ!
តើ​សំណើ​រៀបការ​លើក​ទី​ពីរ​មាន​ភាព​អសុរោះ​បែប​ណា?
- ហេ!
- ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរចំពោះ Jiwoo?
លក់ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក?
Jiwoo បាន​ទទួល​យក​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ។
តើខ្ញុំអាចទ្រាំទ្របានទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅពេលអ្នកមិនទៅទីក្រុងឈីកាហ្គោ
វាជាបញ្ហារបស់អតីតមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចធ្វើនេះជាឯកជនបានទេ។
មិត្តស្រីបច្ចុប្បន្ន
លោក Jiwoo
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងរឿងមួយ។
Gyeongdo តែងតែមានអាទិភាព 0 ។
ជីវូ ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកាន់ពិភពដែលអ្នកចូលចិត្ត